[Music] They
[Música]
used it
la utilizaron
But I know everything because I had a
Pero yo lo sé todo porque tuve un
problem with that subject with Pepe
problema con con ese tema con Pepe
Herrero
herrero
in fact we almost hit each other
de hecho casi nos damos de hostias En
Seriously yes in a disco because I ran into him he
serio sí en una discoteca porque me lo
called me the botitas and I
encontré a mí me llamaba el botitas y
said Look you're going to do that let's go but the thing
digo Mira tú vas a hacer eso vamos pero
is that I really dislike Pepe Perrero I
es que a mí Pepe perrero me cae muy mal
think he's a very dark guy he's a guy he's
me parece un tío muy oscuro es un tío
very
muy
bitter about life he
está amargado de la vida
talks to you and you have to when he talks and
te habla y tienes que cuando habla y te
tells you something he acts intelligent [ __ ]
cuenta algo que va de inteligente [__]
If you're so intelligent Because you work
Si tan inteligente eres Porque trabajas
in public relations you should
de relaciones públicas si tendrías que
be a minister at least everyone
ser ministro por lo menos todo el mundo
when I listen to Pepe's intelligence
cuando Yo escucho la inteligencia de
But what intelligence if Pepe
Pepe Pero qué inteligencia si te Pepe
Herrero tells you something and you're like
herrero te dice algo y te quedas como
saying hey what did he say what class What
diciendo eh qué ha dicho qué clase Qué
quantum physics class is he teaching I
clase de física cuántica está dando O
mean he never speaks clearly you don't even know what he's
sea no habla nunca claro no sabes ni lo
saying when he talks to you or you say that I do
que te dice cuando te habla o dices
n't understand and all because he
que que no me entero y todo porque le
loves that nickname I'm intelligent
encanta ese apodo de soy inteligente por
why Because one day you were counting chickpeas some
qué Porque un día contabas garbanzos una
[ __ ] device That's why
gilipollería de aparato
you're intelligent intelligence
Por eso eres inteligente la inteligencia
is demonstrated in the trajectory of
se demuestra en la trayectoria de la
life
vida
that's what I think
eso es lo que pienso
and  Pepe
y Pepe
from the gym and I can't find the video eh it
de gimnasio y no encuentro el vídeo eh
's a video
es un vídeo
because maybe I have to enter
porque a lo mejor me tengo que meter
another tab I'm doing the
otra pestaña estoy haciendo el canelo de
video fool you don't talk too far back eh
los vídeos no hablas muy atrás eh
too much No yes go up to the top of everything there
demasiado No sí sube para arriba de todo
must be reels it's a Look at me if it's
tiene que haber reels es un Mírame si es
a reel it's a long video No look in
un reel que es un vídeo largo No mira en
the rivers to see I could I
los ríos a ver yo podría yo
Look if I have minimized it has been removed
Mira se me he minimizado se ha quitado
[Music]
[Música]
I remember this I remember
yo me acuerdo de esto yo me acuerdo de
this yes
esto sí
by ass [ __ ] the [ __ ] arches Oh but
por culo [__] el [__] arcos Ay pero de
where was that girl from that girl was
dónde era esa chica esa chica era
from that girl was from a program with another
de esa chica era de un programa con otro
Jorge who was like this the program was this that
Jorge que era así el programa era esto
this that [ __ ] you How was it that they
que esto que te [__] Cómo era que que
caught agents and Jorge What a
cogían agentes y el Jorge Vaya un
Manzanillo that was from what's this one called
Manzanillo ese era de cómo se llama este
from kids No yes This was from Look at this they
de chavales No sí Este era de Mira esto
caught very rude people and such people And they
cogían gente muy mal educada y gente tal
had to give them classes on Education
Y les tenían que dar clases de Educación
and protocol and they caught one who
y de protocolo y cogieron a uno de que
was more from the town than Carmen lomana was that
era más de pueblo que Carmen lomana era
yes already [ __ ] What program was that it's
eso sí ya [__] Qué programa Era ese es
time for Carmen lomana yes
hora de Carmen lomana sí
that was a program by Carmen lomana
eso era un programa de Carmen lomana
that I found that I found  me at the
que me encontré que me encontré yo en la
inn of the souls the one who won who
posada de las ánimas la que ganó que la
won let's see with all due respect I'm not
que ganó a ver con todo respeto no soy
disrespectful don't see that
falta de respeto ya no se la vea esa
girl anymore
chica
Who don't you see Sahara her name was
A quién no se le ve a Sahara se llamaba
Sara I think that's what the girl was called and this one is
a Sara creo que se llamaba la chica y
exactly
esta esta exactamente
and her and this girl from Hardcore was let's
y la y la chica esta de Hardcore era a
see She was a chav everything was very chav
ver Era un choni todo era muy chonito
all with all due respect not maybe
todo con todo respeto no a lo mejor
but yes this girl was look I was
pero si esta chica estaba mira yo estaba
on the program and we were
en el programa y estábamos igual
talking in the garden and suddenly
hablando en el jardín y de repente venía
she came plus you know what it's like to listen to
ella además sabéis lo que es escuchar a
that racha mom for 20 hours
esa mamá racha durante durante 20 horas
all day the same thing and she would stand
todo el día lo mismo y se te ponía
behind you and start to go down it was
detrás y empezaba a bajar
funny the funny almost to her of
ha sido una gracia la gracia casi a ella
course and she would scare you And then one
claro y te pegaba un susto Y entonces un
day it got on my balls I say this
día me tocó los [__] digo esta se va
brat is going to find out and I got up at
a enterar la niñata esta y me levanté a
six in the morning and I did the same
las seis de la mañana y la hice lo mismo
to her when she was sleeping the one who
a ella cuando dormía
went out there with Gerardo pragger do you
la que salió allí con Gerardo pragger os
remember prager my god Oh Gerardo
acordáis del prager madre mía Ay Gerardo
pragger was
pragger era
with who has to have a
que estaba con quién tiene que tener una
Big Brother girlfriend too No  that one
novia de gran hermano también No
Who was the girlfriend who was
ese ese Quién era la novia que estaba
also on the reality show? I didn't want to even
también en el reality no le quería ni
look at her. So I met her at the
ver yo me para ello la conocí en la
inn. They
posada
say you know about Indira.
dicen que sabes de Indira
Indira is a very good friend of mine. Well, Mirandina
Indira es muy amiga mía y pues mirandina
is in Malaga. She's an authentic girl
está en Málaga es una chica auténtica
as always and she's in Malaga, she works in
como siempre y está en Málaga trabaja en
a Swarovski store and she's doing very well. Well,
una tienda de Swarovski y la va muy bien
okay, kid, we're
Pues muy bien pues chico nosotros nos
going to say goodbye and we're going to
vamos a ir despidiendo y vamos a ir
take the little bridge, it seems like Pepa so you
cogiendo el puentecito parece [__] para
understand that Ivan Madrazo has no
que entendáis que Iván Madrazo no tiene
filter when he speaks. He
filtro al hablar
knows that everyone is with
si sabe que que todo el mundo está con
ppcero and Coto as if they were gods
ppcero y con Coto como si fueran dioses
and such. He thinks and says from the inside what has
y tal él piensa y dice desde dentro lo
happened to him and how he sees it.
que a él le ha pasado y como él lo ve
Hey, but you'd have a debate with Pepe
Oye pero estarías un debate con Pepe
Herrero
herrero
a thousand times. The thing is that
mil veces la movida es que los las
people understand him because he's going to
personas lo entiendan porque va a
start with his phrases of
empezar con sus frases de física
quantum physics of parables that seem like you
cuántica de parábolas que parece que
're reading the book of Nostradamus, do you
estás leyendo el libro de Nostradamus me
understand me? And you already said that he said how
entiendes y ya dices que ha dicho que
intelligent, how intelligent, Pepe is
inteligentes qué inteligentes Pepe es
so intelligent that he works when
tan inteligente que trabaja cuando
you have contact with Pepe. No, no, I don't
tienes contacto con Pepe No yo no no me
get along with  he doesn't even see each other We don't even talk
llevo con él ni nos vemos Ya ni hablamos
before if we could we never had him he
antes si nos podíamos nunca lo he tenido
's a
es un tío
very special guy and he seems resentful
muy especial y me parece un resentido
but I have a follower I'm going to take out
pero tengo una seguidora voy a sacar
Big Brother and attack Big Brother like he
gran hermano y atacar gran hermano como
attacked out of pure resentment because they didn't
atacó por puro resentimiento porque no
call you he's bovine
te llamaban es vacuno
Hey we could organize a debate so that you
Oye podríamos organizar un debate que
share your differences
que que compartáis vuestras diferencias
and talk them over
y las dialoguéis
you would be no Ivan I have
tú sí las estarías no Iván
problems I don't care but come on
tengo problemas me da igual pero vamos
a follower Ane I think Anne
que una seguidora ane creo que Anne
has contact with Pepe and we can
tiene contacto con Pepe y se lo podemos
propose it to her now if she doesn't accept we can't
proponer ahora si no acepta ya no
do anything now Of course let's see if she accepts
podemos hacer nada Claro a ver si acepta
Pepe is not going to accept man he throws through
Pepe no va a aceptar hombre lanza por
YouTube channels and
canales de YouTube y
on YouTube
en YouTube
and Pepe is about soccer they get in the car they
y Pepe es de fútbol se suben en el coche
start going around
empiezan a dar vueltas
our friend from YouTube and long the
amigo nuestro de YouTube y largo lo más
biggest let's see if I'll pass you the link but the
grande a ver si te paso el link pero lo
biggest who's
más grande de quién
brother of Guido Hernandez
del hermano de guido Hernández
in the whole world Look
de todo el mundo Mira
bite the hand that fed you What
morder la mano que te ha dado de comer
happens look Pepe What happened to
Lo que pasa que mira Pepe Qué le pasó a
Pepe In my opinion eh What happened to
Pepe En mi opinión eh Qué le pasó a
Pepn To Pepio what happened to him when he
pepín A pepiño qué le pasó que cuando
went to Big Brother and shared the  prize
fue a gran hermano y repartió el premio
that goodwill that Pepe had this
esa buena voluntad que tenía Pepe esto
is all my opinion He thought like we
todo es mi opinión Él pensaba como
all think I [ __ ] in milk We've
pensamos todos me cago en la leche Hemos
gone out to Big Brother we are gods here it's
salido a gran hermano somos dioses aquí
going to be the [ __ ] you understand and he goes and
va a ser la [__] me entiendes y va y
distributes the prize there's no need if it's
reparte el premio no hace falta si a mí
going to rain money on me and he hit himself
me va a llover el dinero y se pegó una
like a bell for being
[__] como un campano por ser
precisely
precisamente
very resentful because he started
muy resentido pues empezó a meterse a
talking about things and in a bad way
hablar de cosas y en plan mal
Simply because he's resentful
Simplemente porque es un resentido
because they don't call him
porque no le llaman
and since they don't call you Well you attacked he doesn't
y como no te llaman Pues atacaste él no
call him I understand that it will be because of the
le llama entiendo que será por la
lawsuit that the television factory filed against him
demanda que le puso la fábrica de la
No, he filed a lawsuit against the
tele No él le puso una demanda a la
factory he
fábrica
tried to enter survivors many
intentó entrar supervivientes muchas
times from what I understand And he didn't
veces por lo que tengo entendido Y no
go in to see according to the network
entró a ver según la cadena
according to him they offered it to him because of the
según él se lo ofrecieron por el tema de
lawsuit issue one thing people have to
la demanda una cosa la gente tiene que
be clear about one thing look
tener claro una cosa mirar
you have to have a plan your plan is
tú tienes que tener un plan tu plan es
your job of what you live before
tu trabajo de lo que tú vives antes de
television okay You might go to a reality show and you
la tele vale Tú igual vas a un reality y
have your job you have a trade
tienes tu trabajo tienes un oficio
you have a way of life no because maybe
tienes una forma de vida no porque igual
before you would do something in your life What happens
antes harías algo en tu vida Qué pasa
when you get to television
cuando llegas a la televisión
sometimes you are television is  an
a veces estás la televisión es un
instrument so that sometimes you
instrumento para que unas veces estás
earn money and you lived the attention and
ganas dinero y viviste la atención y
other times for whatever reason well you are not
otras veces por lo que sea pues no estás
but just because you are not there you are not
pero no por no estar tú tienes no estás
in those moments you have to charge
en esos momentos tienes que cargar
against the television or against the channel You don't
contra la tele o contra el canal No
have to you don't have to and then you might be back
tienes por qué no tienes por qué y luego
because you go to
igual vuelves a estar porque entras a
another reality show because they are interested
otro reality porque les interesa otra
again you are like that But you have to stop
vez tú es así Pero tú tienes que te para
not becoming a geek be a
no convertirte en un frikis ser una
normal person you want to have your
persona normal quieres que tener tu
flat which is your livelihood of always
plana que es tu medio de vida de siempre
you understand And if you have your
me entendéis Y si tú tienes tu medio de
livelihood of always what happened to Pepe that his
vida de siempre qué pasó con Pepe que su
livelihood was being a flight attendant and I don't know
media debe de vida era ser azafato y no
why he left it And then he
sé por qué razón lo dejó Y entonces él
looked for television and looked for it and was
buscaba la tele y buscaba y estuvo mucho
on television for a long time but when for whatever reason they
tiempo en televisión pero cuando por lo
stopped calling him Don't be
que sea le dejaron de llamar No seas
because he started attacking Big Brother
porque empezó a atacar a gran hermano a
the network but please
la cadena pero por favor
barbaric things have been done that
se ha hecho cosas bárbaras bárbaras ese
guy let's see he came out saying that he was
tío a ver él salió diciendo que a él le
offered survivor but that he didn't
ofrecieron superviviente pero que él no
take it that he offered him super well In
lo cogió que él le ofreció súper bien A
exchange for taking away his compensation this they have
cambio de quitarle la indemnización esta
offered me I don't know how many millions
a mí me han ofrecido no sé cuántos
euros but I don't
millones de euros pero que que no los
want them because I don't want them because I have
quiero que es que no los quiero porque
nowhere to keep them.
no tengo dónde guardarlos
Hey Pepa Well, I hope Pepe Herrero
Oye [__] Pues ojalá Pepe herrero nos
will accept us, he will take us here, he will accept
aceptará nos cogiera aquí nos aceptará
the debate, no, and we will moderate it, no, Pepa, I
el debate no y lo moderamos no [__] yo
can send him a WhatsApp, I have
le puedo mandar un WhatsApp Yo hace que
n't spoken to him in a while Ah well, send it to him, I
no hablo con él Ah pues mandárselo no
wasn't thinking, nane Anne Madrigal I think I think he
estaba pensando yo nane Anne Madrigal
has contact with
Creo que creo que tiene contacto con
them
ellos
because I would talk to him and there would be this,
porque yo hablaría con él y habría este
this debate after
esta este debate después de que salga
everything about such and such comes out You know, now now do
todo lo de tal Ya sabes yo ahora ahora
n't do it Why Because you can
no lo hagáis Por qué Porque tú puedes a
see, soon this thing about such and such will come out And
ver pronto va a salir lo de tal Y
then Well, of course it's not long, of course it's not
entonces Bueno claro tampoco falta mucho
long,
claro tampoco falta mucho
yes, okay, come on, but let's go if he
sí sí vale venga de acuerdo pero vamos
accepts it first, of course.
si acepta él primero claro
Ah well, of course, that's another thing, accept what
Ah bueno claro esa es otra que acepte lo
happens, Ivn, you know what happens, the
que pasa Iván sabes lo que pasa que la
idealization that people have, of course,
idealización que tiene la gente de pedo
is like
es como
always, look, I always say, don't
siempre mira que siempre digo no
deify the characters, he has
endiosar a los personajes
n't won reality, it must be for a
no ha ganado reality también será por
reason, people, that's why Well, I'm
algo la gente por eso Bueno
going to tell you one thing, winning a
te voy a decir una cosa el ganar un
reality show
reality
being a traitor is no achievement
siendo un traidor no es ningún mérito
because Pepe wins reality shows
porque Pepe gana los realities
being a traitor and you  I'm going to explain
siendo un traidor y te voy a explicar
why I don't talk about the first one because I don't know
porque el primero no hablo porque no sé
how it was, his first one because I didn't see him, I'm
cómo fue su su primero porque no le vi
talking to you about the one who was with the little girl, he made
te hablo del que estuvo con la chiqui él
friends with the characters and
se hacía amigo de los personajes y por
behind their backs he nominated them because I
detrás catapules nominaba porque yo
was in those debates. I remember that he
estuve en esos debates Yo me acuerdo que
had them with fat women, do you understand
las tenía con gordas me entiendes a mí
what he did to the girl and it seemed like
lo que le hizo a la chica y me pareció
the worst thing to me, the worst thing was that he became very good friends with
lo peor lo peor se hizo muy amigo con
her, she never nominated him and
ella de ella ella no le nominaba nunca y
he nominated her secretly and then he
él la nominaba escondidas y luego se
justified himself by saying that he didn't come to
justificaba diciendo que él no venía a
make friends but to play, come on, go to
hacer amigos sino a jugar venga Vete a
the beach, go to the beach, that little phrase
la playa Vete a la playa esa frasecita
is a [ __ ] shitty phrase, when you
es una [__] [__] de frase tú cuando
go to a reality show you make friends, you
vas a un reality te haces amigos los
love them and if not, tell them, tell them, hey, sorry, we're
quieres y si no dile dile oye perdona
friends, we're going to get along,
somos amigos nos vamos a llevar bien
but just so you know that if I can, I can dominate you
pero que sepas que si puedo te Domino
because I come to play and since I don't
Porque yo vengo a jugar y como no lo
do it secretly,
hago a escondidas
which is not the case either, having your strategy in
que tampoco a ver tener tu estrategia en
a contest is not bad either, I mean, in the
un concurso tampoco es malo o sea al
end,
final
in a contest, if you, I do
en un concurso si tú a mí la estrategia
n't like the strategy, but well, I don't use
no me gusta pero bueno yo no utilizo
strategies, a contest is a reality show,
estrategias un concurso es un reality se
people who are like  it is but
supone que va gente que es como es pero
well imagine that it is very legitimate to
bueno imagínate que es muy lícito
use a strategy a strategy and
utilizar una estrategia una estrategia y
a betrayal are two very different things
una traición son dos cosas muy distintas
Because if I'm going to use a
Porque si yo voy a utilizar una
strategy I'll grab you and I'll tell you Hey
estrategia yo te cojo y te lo digo Oye
so you know that no, I'm going to nominate you
que sepas que no que yo te voy a nominar
like that if I need to so that for Morelos
así si lo necesito para que para Morelos
the opposing person knows
la persona contraria lo sepa
that they can also nominate me then no
que también me puede nominar entonces no
then it
entonces
means that being inside
quiere decir que estando allí dentro
if you tell someone that you are a very good
si tú le dices a alguien que eres muy
friend and you show them You did it
amigo y le y le demuestras Tú lo hizo
like a stab that he did it false
como una puñalada que lo hizo de falso
Well
Bueno
when he comes out and finds out eh
cuando sale y te entera eh
Neither one nor that I no no no we are
Ni de uno ni que yo no no no estamos
talking about what he and I know about what
hablando de lo que sabemos él y yo de lo
happens inside It is that it is very different to
que pasa dentro Es que es muy distinto
use a strategy to say Well
utilizar una estrategia decir Bueno pues
I'm going to do this and I nominate this
yo voy a hacer esto y nomino a este
bear dad very well use the
portapa papá muy bien utiliza la
strategy you want but you become
estrategia que quieras pero tú te haces
friends with a person let's see you go to a
amigo de una persona a ver tú vas a un
reality show and there are 20 people
reality y hay 20 personas
you know you are not friends with the 20 but if you
sabes no eres amigo de las 20 pero si
have a friend like the girl was her
tienes un amigo como la chica era su
friend it is supposedly within the reality show
amiga se supone dentro del reality
because I am the reality show I lived it because I
porque yo es el reality lo viví porque
was in the debates if you have a friend
estuve en los debates si tienes un amigo
or a friend and you're going to nominate her tell her tell her
o una amiga y la vas a nominar díselo
Hey we're friends but if I need to I'll
dile Oye somos amigos pero si necesito
dominate you then the other person you
te dominaré entonces la otra persona la
give her the same opportunities as But
das las mismas oportunidades que Pero
you're a traitor if you act as a friend you pass her your
eres un traidor si vas de amigo la pasas
hand and from behind you nominate her but
la mano y por detrás la nominas pero de
anyway the movement I tell you in
todas maneras el movimiento os digo en
life is shown by walking they are
la vida se demuestra andando se
shown by giving
demuestran dando
find out What Pepe does
enterarnos De qué se dedica a Pepe
or what he says let's see
o de qué dice
if he wants classes at Harvard but
a ver si quiere clases en Harvard pero
not
no
working in public relations let's see
trabajando de relaciones públicas a ver
if he comes let's see if let's see if he accepts he
si viene a ver si a ver si acepta te
accepts the debate and so here the confrontation
acepta el debate y así aquí el careo
would be brutal I mean it would be spectacular I say let's say I say let's
sería brutal o sea sería espectacular
see if he has
digo yo vamos digo yo a ver si no tiene
nothing to fear no He even for
nada que temer no Él hasta por por
YouTube channels and that debating and
canales de YouTube y eso debatiendo y
so on
demás
on Antonio David's Channel he didn't go either he didn't
en el Canal de Antonio David tampoco fue
say much eh No it wasn't math
no dijo mucho eh No no fue la matemática
he went for Carlota's case and he
él fue para el caso de Carlota y habló
only talked about that he didn't say anything either
solamente de que tampoco dijo nada
Now he on his channel and so on and so forth and he says
Ahora él en su canal y demás y dice todo
whatever he wants but
lo que le da la gana pero estaría bien
a debate between Ivan would be good
un debate entre Iván
and puts green where he has been
y pone verde donde él ha estado
simply out of resentment
simplemente por resentimiento
out of resentment you tell him but let's
por resentimiento tú le dices pero vamos
see but let's see  Look, I have an
a ver pero vamos a ver Mira yo tengo una
anecdote, I will never forget, I will never
anécdota no se me olvidará nunca nunca
forget this. This is what I swear to
lo olvidaré esto Esto es lo juro por
God it's true. Once we were
Dios que es verdad una vez estábamos
eating dinner at Mercedes Milan's house. There
comiendo cenando en casa de Mercedes
were several people and Pepe
estábamos varias personas y estaba Pepe
Herrero and I were there. Okay,
herrero y yo vale
Mercedes Milan is a very good friend of Pepe's and she's a
Mercedes Milán es muy amiga de Pepe y es
very good friend of mine. I had a
muy amiga mía y yo con Pepe tenía una
cordial relationship with Pepe, to the point where I've always
relación cordial de hasta yo siempre he
had a thought about his game, but
tenido un pensamiento de su juego pero
at first, when I met him for the first
al principio cuando le conocí la primera
time, I really liked him because he's a
vez me caía muy bien porque es un
snake charmer. I really liked him.
encantador de serpientes me caía muy
Until I realized when I saw
bien Hasta que me di cuenta cuando vi el
Chiqui's reality show that I took it
reality de la chiqui que yo me lo tomaba
very personally, I mean, very personally. I saw what he
muy a pecho o sea muy personal vi lo que
did to her and then I said, this guy can't be
la hizo y entonces ahí dije este tío no
trusted. And then, I don't know why, well,
es de fiar y entonces no sé por qué pues
our relationship became clouded. I
nuestra relación se fue enturbiando Yo
remember when he started going out
me acuerdo cuando que él empezó a salir
and he was going out with this girl who went out naked
y salía con la chica esta que salía en
all day long, bringing gifts.
todo el día llevando a regalos
Totally, I will never forget this.
total Total que no olvidaré nunca esto
Oh, I've lost my temper. I was at
Ay se me ha ido la pinta que estaba en
home,
casa
we were having dinner and Mercedes was looking.
estábamos cenando tal y Mercedes miraba
Well, tatn, and you want to believe it, do you
Pues bien tatón y tú te quieres creer os
remember the Canary Islander? What was her name?
acordáis con la canaria Cómo se llamaba
the canary this is a canary with curly hair
la canaria esta la una canaria de rizos
that Mercedes likes
que Mercedes le chula
Noem Exactly Okay well Mercedes had a
Noemí Exacto Vale pues Mercedes Tuvo un
problem with the canary live yes
problema con la canaria en directo sí
Pepe waited for her outside went outside with
Pepe la espero afuera se fue afuera con
her exactly and Pepe after being such a good
ella exacto y Pepe después de ser tan
friend of Mercedes Look he betrayed her and
amigo de Mercedes Mirad la traicionó y
went to demonstrate at the
se fue a hacer una manifestación a las
doors of Telecinco
puertas de telecinco
no the doors of Atltico he was
no las puertas de Atlético estaba en
against well him and four friends eh
contra de bueno él y cuatro amigos eh en
against Mercedes look at his supposed
contra de Mercedes mira su supuesta
good friend
buena amiga
He keeps saying that he loves her very much Look
Él sigue diciendo que la quiere mucho
I would say to Pepe Look don't
Mira yo a Pepe le diría Mira no la
love her so much and want the best
quieras tanto y quiere la mejor
eh I really wouldn't like it
eh yo de verdad no me gustaría
if Pepe didn't love me
a mí que Pepe no me quiera
because at least I already know that he's my
porque por lo menos ya sé que es mi
enemy but Pepe if not he's going to
enemigo pero Pepe si no te va a
betray you whenever he can
traicionar siempre que pueda
because I don't have that in mind here
porque eso no lo tengo a fuego aquí
And I lived through that
Y eso lo viví yo
and nobody can tell me it's a lie
y nadie me puede decir que es mentira
because I lived through it and
porque es que lo viví yo y todo lo
all of Spain lived through everything because after what
vivimos toda España porque después de lo
you're going to do that your big mouth opens
que vas a que se te Abre esa bocaza
saying how good a friend you are with Mercedes
diciendo lo amigo que eres de Mercedes
milai you're going to betray her in front of you
milai vas a traicionarla delante os
remember that they started at a  boycott
acordáis que empezaron a un boicot
against her so as not to watch the program
contra ella para no ver el programa
was outside three five Noem saw
fue afuera de tres cinco Noemí se vio
Pepe Herrero and Pepe was there we stayed they stayed they
con Pepe herrero y Pepe estaba nos
made a
quedaron quedaron hicieron una
demonstration it was one
manifestación fue una
but they stayed but the reason what was it was
pero quedaron pero el motivo cuál fue
because Mercedes Milan had
fue porque porque Mercedes Milán había
thrown Noem off the set And she said that if
echado del plató a Noemí Y decía que si
Noem didn't get in you know
no entraba Noemí sabéis
in one in a gala in the gala the
en una en una gala en la gala del jueves
previous Thursday Mercedes Milan has thrown
anterior Mercedes Mila ha hecho del
Noem off the set I don't remember why
plató a Noemí no me acuerdo por qué hace
many years ago
muchos años
Oh yes but I don't remember it was good they don't
Ah sí pero no me acuerdo era bueno no
broadcast the thing with Alejandro Livi then she
emiten el rollo con Alejandro livi luego
went to Brazil
se fue a Brasil
there they had a move that made her she
ahí tuvieron una movida que la ha hecho
said
la dijo porque se puso la otra tonta y
it because the other one got stupid and I don't know that I don't know how much but in a very bad way because for Mercedes to throw you off the set it must be really big what's going on okay And then Pepe Herrero who days before had been with me at home
conmigo en casa
I went crazy There we go see and you
yo me quedé loco Ahí vamos a ver y te
turn against your friend
pones en contra de tu amiga
to screw her over publicly you stage a
para joderla públicamente la montas una
demonstration at the plants the doors
manifestación en las plantas las puertas
of Telecinco well don't be my friend don't
de telecinco pues no seas amigo mío no
love me so much Love me better like
me quieras tanto Quiéreme mejor
that clearly  I don't give like that that's
así de claro Yo no damos como esa esa es
another anecdote that I just remembered I
otra anécdota que me acabo de acordar
remember that I remember
yo me acuerdo de eso yo me acuerdo de
that about that mess let's
eso de ese lío
see I hope she accepts and you have
a ver Ojalá que acepte y tengáis aquí
your debate here and clarify your
vuestro debate y aclaréis vuestra
your issue The truth I mean like I'm
vuestro tema La verdad O sea en plan
sure she'll find out I'm sure people will send them to her
seguro que se entere seguro que la gente
and Pepa will
se las hace llegar y [__] le va a
write to her no Pepa I
escribir no [__]
will write to her I don't know if she will answer me or not
le escribiré no sé si me contestará o no
Because I Well but when you know in
Porque yo Bueno pero cuando ya sabes en
Violeta I had the one who does
la Violeta tuve
n't want to talk about the crashed plane
el que no quiere hablar de la avioneta
has a radio program there she
tiene un programa de radio ahí
participated too
participaba también
yes neither
si tampoco
I what I'm telling you is you Wait for
yo lo que te digo es tú Espera que pase
this thing to pass soon there's not much left
el rollo este que pronto que queda poco
Tic Tac after that and that's it
Tic Tac después eso y ya De todas
Anyway you and I will talk Pepa in
maneras ya hablaremos tú y yo [__] en
private okay Yeah that's that before the
privado vale Sí eso eso antes de que
end of the year is and well another thing is what I'm
acabe el año está y bueno otra cosa es
telling you another thing is that you have
lo que te digo otra cosa es que la has
done it you have not done but I think he
hecho no has hecho pero yo creo que no
shouldn't have any problem if he's
debería tener ningún problema si él está
on YouTube well
por YouTube bueno
[Music]
[Música]